Zuschauer auf der ganzen Welt, ganz gleich, welches Medium Ihr benutzt, um uns zu sehen,
Ihr seid bei uns und wir sind bei Euch.
Dies ist der Moment der Erlösung,
Moment der Heilung,
Moment der Befreiung,
Moment des Durchbruchs.
Halleluja!
Bedenkt, dass Euch in diesem Moment alle Eure Sünden vergeben worden sind
und wenn der Sohn Euch vergibt, seid Ihr befreit.
Sagt zu Euch selbst: "Wenn der Sohn mir vergibt, bin ich befreit".
Seid befreit, im Namen Jesu!
Was auch immer Satan verwendet haben mag, um Euch an ihn zu binden -
das sind die Mittel, die Satan benutzt, um uns an ihn zu binden:
Krankheit, Not, Depression - was auch immer Satan benutzt haben mag, um Euch an ihn zu binden,
öffnet Eure Lippen, durch die Kraft der Auferstehung -
diese gute Gesundheit, die Euch genommen wurde,
diese Beförderung, die Euch genommen wurde,
Eure vorbestimmte Position, die Euch genommen wurde,
Eure vorbestimmte Ehe, die Euch genommen wurde,
sei wiederhergestellt, im Namen Jesu!
Durch die Kraft der Auferstehung, seid wiederhergestellt, im Namen Jesu!
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich befehlige jedem kranken Organ, seien es Eure Nieren, Leber, Blut, Knochen, Flüssigkeiten
seid geheilt, im Namen Jesu!
Kraft des Heiligen Geistes!
Heiliger Geist!
Seid geheilt, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Beginnt jetzt Euer Geschäft von allem zu trennen, was mit Dämonen, Satan zu tun hat.
Trennt Euer Geschäft von Misserfolgen.
Trennt Euer Geschäft von Rückständigkeit.
Trennt Eure Ehe von Rückständigkeit, Rückschlag.
Dankt Gott.
Ja.
Jesus hat Euch gesund gemacht; dankt Ihm.
Er machte Euch für Heilung, Befreiung, Segen fit.
Er machte Euch für den Allmächtigen Gott fit.
Freut Euch!
Frohe Ostern!